- План запроса для Постгри.
- Восстанавливать курсор после вставки предопределенного
- Ctrl+стрелки вверх/вниз для перехода между запросами
- При нажатии "В параметр" сделать возможность выбора запроса

- Баг - при передаче типа тип через параметр, передались вопросы
- Странный баг. С ходу не"  удалось разобраться. При копировании параметра, если курсор в поле имени или типа формы параметра - все нормально. Если в другом поле, события происходят по другому и возникает ошибка.
- При быстром последовательном нажатии на "Сохранить" и "Закрыть" не успевает снять признак модификации и снова спрашивает "Имеется не сохраненный запрос...".

Развитие:
- Читать запросы в формате других консолей
- Генерация отчета, обработки